Repository: xbmc/screensaver.matrixtrails
Catalog: screensaver.matrixtrails/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Matrix trails screensaver
zh_cn: 黑客帝国轨迹屏幕保护程序

# Addon Description
source: The "digital rain" effect, as seen on the computer monitors in "The Matrix".[CR][CR]In its settings you can also define your own colors and sizes of rain.
zh_cn: “数字雨”效果，如影片《黑客帝国》中的计算机显示器所示。[CR][CR]在其设置中，您还可以定义自己的雨的颜色和大小。

# #30000
source: Number of columns
zh_cn: 列数

# #30001
source: Number of rows
zh_cn: 行数

# #30002
source: Speed
zh_cn: 速度

# #30003
source: {0:d}x
zh_cn: {0:d}倍

# #30004
source: Number of columns to show on screen.
zh_cn: 在屏幕上显示的列数。

# #30005
source: Number of rows to show on screen.
zh_cn: 在屏幕上显示的行数。

# #30006
source: Accelerate how fast lines move down.
zh_cn: 加速直线向下落的速度。

# #30010
source: Colors
zh_cn: 颜色

# #30011
source: Matrix raining
zh_cn: 黑客帝国雨

# #30012
source: Red
zh_cn: 红色

# #30013
source: Strength of red color in the rain.
zh_cn: 雨中红色的强度。

# #30014
source: Green
zh_cn: 绿色

# #30015
source: Strength of green color in the rain.
zh_cn: 雨中绿色的强度。

# #30016
source: Blue
zh_cn: 兰色

# #30017
source: Strength of blue color in the rain.
zh_cn: 雨中兰色的强度。

# #30018
source: Matrix rain event
zh_cn: 黑客帝国雨事件

# #30019
source: Red
zh_cn: 红色

# #30020
source: Strength of red color on a event.
zh_cn: 事件中红色的强度。

# #30021
source: Green
zh_cn: 绿色

# #30022
source: Strength of green color on a event.
zh_cn: 事件中绿色的强度。

# #30023
source: Blue
zh_cn: 兰色

# #30024
source: Strength of blue color on a event.
zh_cn: 事件中兰色的强度。
